Ymlaen that
oherwydd roedd hi'n dda iawn i fod yn ffocwyr.
Roedd yn gwybod bod hi'n ffocwyr hwn i'r hyn yma.
Roedd hi'n cael ei wneud ei ddynnu i Joe Strummer.
Ond roeddwn i'n gwybod â'i ddod o amser.
Ond, yn ffwrdd, roeddwn i'n gwybod â'i pan oedd yn gwneud gigg yn Newport
gyda'r Pogs.
Roedd hi'n cael ei ddynnu gyda'r Pogs unwaith,
oherwydd Shane yn Rhiap.
A Roedd hi'n cael ei ddynnu,
oherwydd y clas wedi'i ddod yn ymwneud â nhw.
Roeddwn i'n gwybod â'i ddynnu â'r Newport yma.
Roeddwn i'n gwybod â'r bus,
a'i ddod i fynd i fynd i fyny.
Roeddwn i'n mynd i'r Cynulliad Cymru,
a'r pethau yma.
Roeddwn i'n gwybod â'r ffenu'n fawr.
Roeddwn i'n gwybod â'r Cynulliad Cymru,
y tîm a'r bandau a phethau.
Roedd hynny'n bwysig.
Un o'r bandau'n fawr,
roedd y man sy'n cael Ted Hawkins.
Ond, yn fawr, roeddwn i'n gwybod â'i ddynnu yno
oherwydd roedd Joe'n gwneud y gig gyda'r Pogs yn y ffoi yno.
Roedd yn dda i'r ddod yn ymwneud â'r bach a'r hyn a'r hyn.
Roeddwn yn dda i'r ddod yn y ffoi yno.
Yn y ddŵr, un o'r amser, roeddwn i'n gweld Joe'n ymwneud â'r Cynulliad Cymru.
Roeddwn i'n mynd i'r hotel Cynulliad Cymru.
Roedd Joe'n gwybod â'i ddod i fyny.
Roedd Joe'n mynd i fyny i'r Ambersley Road,
a'i ddod yn y ffoi yno, a'i ddod i'r peth o'r cyllid.
Ond roedd y cyfle rhan o'n gweld Joe'n ymwneud â'r TG' yn y Cynulliad Cymru.
Roedd yn cael ei ddod i fyny yno.
Mae'n anodd oherwydd roedd yn gwybod â'i ddod i'r ddod.
Mae'n rhan o'n gweld ei.
Roeddwn yn mynd i fyny i'r fflat yn y TG'
Roedd yn gwybod â'i ddod i fyny.
Nid oes gen i ddod i fflat yn ôl fflat,
ond mae'n rhan o'r peth o'r fflat i fyny.
Roedd yn cwybod â mi.
Roedd yn gwybod â hynny'n dda.
Roeddwn yn cwmpas â'i ddod i fyny.
Roeddwn yn cael eu gair.
Oedd yn cael ei ddod i fyny.
Roeddwn yn bwyr â'i ddod i fyny,
Cymysgwch ar gyfer'r band cyntaf.
Roedd yn ymwneud yn Newport, yn y Ddraig, yn y coles, ond nid oedd yn yno.
Roedd yn ymwneud yn Newport a roedd yn gwneud gwella o'r clwb Cynstant.
Roedd yng Nghymru yn Newport. Roedd yn cael llawer o'r bandau ar y ddwyloedd.
Roedd yn cael llawer o'r sgol, rochi'r ffyrdd a'r bandau sydd gennych chi yn ystod.
Roedd yn cael llawer o'r sgol, roedden nhw'n cael ymwneud yn y ddwyloedd ac roedd yn cael llawer o'r clwb Cynstant,
a roedd yn cael llawer o'r sgol, er mwyn gael ymlaen am 6 buto.
Roedd yn wych iawn, yn oes â'r recordiwns ddwyloedd o'r sgol,
i gael recordiaid o mis gennych a phosibl, oherwydd roedd yn cael eu hysbys,
ac roeddwn yn cael ei hysbys.
Roeddwn yn byw yn Stilpac Avenue yn y ddwyloedd,
ystadellau lle maen nhw'n cael y plach a phethau.
Roeddwn i'n mynd i'r flac, lle maen nhw'n cael y plach a phethau.
Fe ddweud y cyhoedd, roedd yn ceisio gyrraedd a ddod o'r cyhoedd.
Ychwanegwch a'i llysgio yn y ffyrdd.
Yna mae'n cyhoedd o ffyrdd yn y ffyrdd.
Roedd yn dda i ddod i London gyda ni hefyd.
Roeddwn i'n gallu gael y band Albert.
Roeddwn i'n mynd i ddweud y ffyrdd yn Ffulham Palace Rhyd.
Roedd Joe'n ymwneud y ddwylo, a'i ddweud,
Dyllann y ddod!
Un o'r mhen i'n gweld yn y ffordd,
roeddwn yn siarad am Bob Dylan,
a'n gweithio'n dda,
am ddod i'r ddod a phethau a phethau.
Rwy'n gwybod bod yna un o'r ffyrdd yn gweithio'n dda.
Roeddwn i'n gobeithio fel y par o'r ddau o'r ddau o'r ddau,
a phethau a phethau a phethau.
Roeddwn i'n mynd i fynd i fyny i gydag ymddygiad.
Roeddwn i'n mynd i fyny i gydag ymddygiad.
Roeddwn i'n mynd i fyny i'r masgalleroedd
yn gweithio ar y cwstall,
yn y Coes'n All.
Roeddwn yn gweithio ar y cwstall,
er mwyn i'w gwneud yn y proses.
Roeddwn i'n mynd i fyny i gydag ymddygiad
ar ôl y sgais, a'n fwyaf.
Roeddwn i'n gwneud yn ymddygiad yn y gydag yno,
a'r hyn yw'r hyn.
Roeddwn yn mynd i fyny i'r gweithio,
Roeddwn i'n gweithio ar y cwstall,
a'r hyn yno yn y proses i'r ffan,
ac mae gen i ddau bantiau ar ôl y sgais,
ond roedd hi'n cael eu hysbysio.
Mae'n cerddor, yn y Coes'n All.
Roeddwn i'n gweithio ar y cyfan,
ond roedd yn ddigwydd i'r sgais,
ond roedd yn ddigwydd i un o brif ffas.
Mae'n cael lles o'n rhannu o ffas,
a ddod i'r sgais ar ôl y sgais,
ond roedd yn ddigwydd i'r bantiau ar ôl y sgais,
Mae'n ddiddorol i ddod yn gweithio i'r band a phryd hynny a phryd hynny.
Ond y gweithiau clas a phryd hynny a phryd hynny a phryd hynny a phryd hynny a phryd hynny a phryd hynny a phryd hynny.
Roedd yn dweud, ie, dydw i'n mynd i, dynnu nhw, roedd yn gwelwch.
Roedd yn ddiddorol.
Mae'n ddiddorol.